Once the spaceship is repaired, we can go to the outside world.
අභ්‍යවකාශ යානය අලුත්වැඩියා කළ පසු අපට බාහිර ලෝකයට යා හැකිය.
can my family be found there
මගේ පවුල එහි සොයා ගත හැකිද?
Just like Vinnie
හරියට විනී වගේ
Vinny
විනී
wedding
විවාහ
leaves leaves leaves leaves facing
කොළ කොළ කොළ මුහුණට මුහුණලා
Start with me
මගෙන් පටන් ගන්න
Ye Chao Xingxing
Ye Chao Xingxing
Danger
අනතුර
Be careful to hide
සැඟවීමට පරිස්සම් වන්න
become stronger become stronger
ශක්තිමත් වෙනවා ශක්තිමත් වෙනවා
Become stronger by any means necessary
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් ශක්තිමත් වන්න
Become stronger, abandon everything and become stronger
ශක්තිමත් වන්න, සියල්ල අතහැර ශක්තිමත් වන්න
This is the seed of black pepper
මෙය කළු ගම්මිරිස් ඇටය
You know why you need to become stronger
ඔබ ශක්තිමත් විය යුත්තේ මන්දැයි ඔබ දන්නවා
More important than becoming stronger itself
තමන් ශක්තිමත් වෙනවාට වඩා වැදගත්
It's a pity you don't know
ඔබ නොදැන සිටීම කණගාටුවට කරුණකි
I have people I want to protect I have
මට ආරක්‍ෂා කරන්න අවශ්‍ය අය මට ඉන්නවා
Reasons for quitting
ඉවත් වීමට හේතු
sad
දුක
nothing
කිසිවක් නැත
you wanna die
ඔයාට මැරෙන්න ඕන
Oops, he's going to die with the leaf insects.
අපොයි, ඔහු කොළ කෘමීන් සමඟ මිය යයි.
Don't go
යන්න එපා
I remember when I sent the optical brain over
මට මතකයි මම ඔප්ටිකල් මොලය උඩින් යැව්වා
It's all about research
ඒ සියල්ල පර්යේෂණ ගැන ය
Accidents always happen
සෑම විටම අනතුරු සිදු වේ
Just an accident and I want to cover it up
අනතුරක් පමණක් වන අතර මට එය වසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
What matters is how to remedy
වැදගත් වන්නේ පිළියමක් කරන්නේ කෙසේද යන්නයි
Make sure everything is back on track
සෑම දෙයක්ම යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇති බවට වග බලා ගන්න
Catch him for Blackfoot
Blackfoot සඳහා ඔහුව අල්ලා ගන්න
Why are you making such a fool of yourself?
ඇයි ඔයා මේ වගේ මෝඩයෙක් කරන්නේ?
If your elder brother knew
අයියා දන්නවනම්
What about your secret contact with us?
ඔබ අප සමඟ රහසිගතව සම්බන්ධ වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
what will happen
කුමක් සිදුවේවිද
Kill the Aurora Society professor and grab 2 reflective jackets
අරෝරා සමිතියේ මහාචාර්යවරයා මරා පරාවර්තක ජැකට් 2ක් ගන්න
This is not like the famous Blue Star family
මේක සුප්‍රසිද්ධ බ්ලූ ස්ටාර් පවුල වගේ නෙවෙයි
What a mecha kid should do, right?
Mecha ළමයෙක් කළ යුතු දේ, හරිද?
The second young master threatened me
දෙවැනි තරුණ ස්වාමියා මට තර්ජනය කළා
Pass the order
ඇණවුම සම්මත කරන්න
Capture this man in the name of the Presbyterian Church
ප්‍රෙස්බිටේරියන් පල්ලියේ නාමයෙන් මේ මිනිසා අල්ලා ගන්න
Must be captured alive
පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුය
one or two
එකක් හෝ දෙකක්
Just wait for me
මම එනකන් ඉන්න
I hacked into the Black Point Light Loop tower
මම බ්ලැක් පොයින්ට් ලයිට් ලූප් කුළුණට හැක් කළා
They won't be able to catch up with him in a short time.
කෙටි කාලයකින් ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ඔවුන්ට නොහැකි වනු ඇත.
I always feel
මට නිතරම දැනෙනවා
overlooked something
යමක් නොසලකා හැරියේය
What's wrong with you, No. 2?
අංක 2 ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Mo
මෝ
sorry
සමාවන්න
In the end, we still couldn’t keep the alpha light.
අවසානයේදී, අපට තවමත් ඇල්ෆා ආලෝකය තබා ගත නොහැකි විය.
This is your best solution
මෙය ඔබේ හොඳම විසඳුමයි
Your chance of escape is only 8%
ඔබට පැන යාමට ඇති අවස්ථාව 8% ක් පමණි
But you managed to grasp it
නමුත් ඔබ එය ග්‍රහණය කර ගැනීමට සමත් විය
But you need alpha function
නමුත් ඔබට ඇල්ෆා ශ්‍රිතය අවශ්‍ය වේ
If you can take action
ඔබට පියවර ගත හැකි නම්
What does it matter if you can go to those guys?
ඒ ගොල්ලන්ට යන්න පුළුවන් නම් මොකක්ද?
Even if I can move
මට චලනය කළ හැකි වුවද
I won't help you either
මමත් ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ
Why
ඇයි
A fake driver has to experience countless life and death moments
ව්‍යාජ රියදුරෙකුට අසංඛ්‍යාත ජීවිතයක් හා මරණයක් අත්විඳීමට සිදුවේ
Only then can it become a real accident, right?
එතකොට තමයි නියම අනතුරක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
What else can be done
වෙන මොනවා කරන්නද
Don't worry
කලබල වෙන්න එපා
Don't worry, don't worry
කලබල වෙන්න එපා, කරදර වෙන්න එපා
All things coexist
සියලු දේ සහජීවනයෙන් පවතී
There must be a corresponding antidote for poisons that are mutually exclusive
අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් බැහැර වන විෂ සඳහා අනුරූප ප්‍රතිවිෂ තිබිය යුතුය
The antidote for the Potential Stimulating Fluid is right here
විභව උත්තේජක තරලය සඳහා වන ප්‍රතිවිරෝධය මෙහි ඇත
The database is damaged and cannot be queried
දත්ත සමුදාය හානි වී ඇති අතර විමසිය නොහැක
Get the nearest blue starfish
ළඟම ඇති නිල් තරු මාළු ලබා ගන්න
There is a prosperous trading star
සමෘද්ධිමත් වෙළඳ තාරකාවක් ඇත
All major organizations have established offices there
සියලුම ප්‍රධාන සංවිධාන එහි කාර්යාල පිහිටුවා ඇත
Whether it's the Poetry Society
කවි සංගමය වේවා
Jiguanghui or Medical Volunteer Alliance?
Jiguanghui හෝ වෛද්ය ස්වේච්ඡා සන්ධානය?
Wow is it really you?
වාව් ඒ ඇත්තටම ඔබද?
Blue Star’s annual World Affairs Competition
බ්ලූ ස්ටාර් වාර්ෂික ලෝක කටයුතු තරගය
will you come
ඔබ එනවද
brave
නිර්භීත
yes
ඔව්